# Блок license ( лицензии, copyright )

---

## Описание блока:
Блок включает текст с кратким описание лицензии по которой распространяеться проект и copyright предоставляемый этой лицензией.
Необходим для:
 * Защиты интелектуальной сообственности
 * Сохранения своего авторства
 * Создания специфических условий распространения продукта согласено условиям лицензии.

Являеться обязательным блоком.

---

## Содержание блока:

```markdown
  <a name="лицензия"></a>
  ### Лицензия

Перед использованием продукта пожалуйста ознакомьтесь с текстом [лицензии]() по которой он распространяеться.

copyright ....


  ${nameProject} является бесплатным программным обеспечением, лицензированным в соответствии с  ${nameLicensed} лицензией. См. Файл [LICENSE.md](docs/LICENSE.md) в директории `docs/` для более подробной информации.


 **[⬆ к оглавлению](#Оглавление)**
```

